‫ما أن نحصل على تركيز الصوت
‫يجب أن نهتم بتغير حالات تركيز الصوت
‫هذا التوثيق عن
‫AudioManager.OnAudioFocusChangeListener
‫يذكر أننا بحاجة لتطبيق وظيفة
‫OnAudioFocusChange..
‫عندما نتوقع أن نُمنح حالة
‫(تركيز الصوت) الجديدة
‫في وصف وظيفة
‫OnAudioFocusChange..
‫نرى أنه توجد أربع حالات متاحة
‫تمثلها هذه الثوابت
‫اكتساب التركيز AudioFocus_Gain
‫وفقدان التركيز AudioFocus_Loss
‫AudioFocus_Loss_Transient
‫فقدان المؤقت
‫AudioFocus_Loss_Transient_Can_Duck
‫فقدان مؤقت يمكن خفضه
‫كمطورين، سنقرر كيف نتعامل
‫مع كل تغير في هذه الحالات
‫وفقاً لنوع الوسائط في تطبيقنا
‫وأيضاً ما يتوقعه المستخدم
‫لذا خذ وقتك في التعرف على هذه الحالات
‫في هذا الاختبار..
‫أريدك أن تكمل هذا الجدول
‫وصف بأسلوبك ما تعنيه كل من هذه الحالات
‫ثم اكتب ما تظن واجب الفعل
‫في تطبيق Miwok
‫عندما نتلقى تغير الحالة
‫لذا فكر في نوع الصوت الذي نشغله
‫وما يجب أن تكونه تجربة المستخدم المثالية